నేను మీకు ము౦దుగా కొన్ని కొత్త విషయాలను వివరి౦చాలనుకు౦టున్నాను
నేను చెప్పే వాటిలో కొ౦త ఫౌ౦డేషన్ వర్క్, కొత్త టెక్నాలజి స౦బ౦ధిత అ౦శాలున్నాయి
ఒక క౦పెనీని మా మైక్రోసాప్ట్ లో విలీన౦ చేసుకోవడ౦ వల్ల ఇది సాధ్యమై౦ది
ఇది దాదాపు ఖచ్చితంగా ఒక సంవత్సరం క్రితం స౦గతి. ఇప్పుడు మీరు చూస్తున్నది సీడ్రాగన్.
ఈ వాతా మీరు స్థానికంగా అయినా సరే లేదా దూరంగా కానీ
పెద్ద మొత్తంలోని దృశ్య సమాచారంతో ప్రతిస్పందించవచ్చు.
మనం ఇక్కడ ఎన్నో, మరెన్నో గిగాబైట్ల డిజిటల్ ఫోటోల వంక చూస్తున్నాం
ఈ ఫోటోలను విరామ౦ లేకు౦డా జూమ్ చేసి చూడగలుగుతున్నాము.
ఈ ఫోటోలను చూస్తూనే మనం ఎలా అనుకుంటే అలా వాటి ఆకారాన్ని మార్చవచ్చు.
మనం చూసేది ఎంత పెద్ద సమాచారమైనా పరవాలేదు,